Lógica de programação 
    Pode ser definida como um conjunto de técnicas para encadear 
    pensamento para encadear pensamenos a fim de atingir 
    determinado objetivo.

Algoritmo 
    Sequência de passos que levam à solução de um problema.

Problema: Trocar uma lâmpanda. 
    Sequência de Passos para Solução:
        1. Pegue uma escada;
        2. Posicione a escada embaixo da lâmpanda;
        3. Pegue uma lâmpada nova;
        4. Suba na escada; 
        5. Retire a lâmpada velha; 
        6. Coloque a lâmpada nova. 